Критерии разделения

1. Если провести прямые через все пары точек порталов то вся
локаль должна помещаться внутри получившегося
многоугольника.

2. Все порталы локали должны быть связаны внутри нее друг с
другом.

3. Порталом преимущественно называем узкие проходы между
контурами препятствий.

4. Необходим критерий для оценки сложности внутреннего
устройства локали. Локаль не может быть сложнее некоторого
порога.

5.


Критерий сложности контура - количество элементов, периметр,
объем фигуры 



алгоритм разделения #1

1. Берем некоторую точку контура за стартовую
2. Выбираем дистанцию обхода. В первом приближении это две
длины эффективного диаметра транспортного средства. L = 2*d
3. Обходм контур поледовательно достаривая тень на расстоянии L.
4. 
