1. Необходимы интервалы разных размерностей
для реализации математики сравнения и принадлежности
2. НЕобходимо расширить диапазон размерности точки и привести все к одному
интерфейсу
3. Сделать прусущую пока только отрезку функцию принадлежности к его границам
- то есть того прямоугольника в ктором он располагается
4. Сделать функцию пересечния отрезка и окружности
5. Сделать функцию пересечения контура и окружности
6. Сделать функцию пересечения мультиконтура и остальных фигур
7. Написать тесты на корректность отображения
8. Написать тесты на корректность нахождения точек пересечения. 

1. Алгоритм разбиения на ячейки
